# bmcontrol
Automatically exported from code.google.com/p/bmcontrol



BMcontrol программа управления для MP707 (Цифровой USB-термометр)

Программа контроля и управления управляющим устройством MP707 для Linux-систем.

BMcontrol позволяет передавать основные команды на управляющее устройство MP707, сканировать подключенные датчики температуры и получать от них данные. 
Программа реализована на С++ и работает из-под командной строки. Для работы программы необходима установленная в системе библиотека libusb-0.1.x. Тестирование работоспособности проводилось на системах Ubuntu Precise, Debian Lenny и Mandriva 2010 spring. Вероятно будет работать и на других версиях Linux.

Основные параметры: 
  * info - отображает информацию о версии прошивки, серии USB и идентификатора.
  * scan - сканирует и выводит найденные датчики температуры.
  * temp < id > - отображает температуру указанного в id температурного датчика.
  * ports - оторажает состояние портов управления.
  * pset < port > < status > - позволяет включать/выключать порты. Для значения port корректные значения 1 и 2, для значения status 0 - выкл, 1 - вкл.
  * psave - сохраняет текущее состояние портов в память устройства. При следующем подключении устройства состояние портов будет автоматически восстановлено.
  * delay - Отображает время неактивного состояние устройства, после которого устройство автоматически выключается.
  * delay < 5-255 > - Задает время неактивного состояния устройства. Для версии прошивки 1h время может быть задано в пределах 5-255, для прошивки 2h и выше значение может быть задано в 0, при этом функция отключения устройства не работает.

Оригинал и версия 1.0 - http://devphp.org.ua/?menu=scripts&sub=&sshow=5
